¿Cómo te sentirías y dejaras decisiones importantes como de salud, finanzas o educación
 en manos de una inteligencia artificial?
 Pues, sentiría que estoy perdiendo mi dependencia.
 ¿Por qué?
 Porque, al estar dejando mis decisiones personales haciendo a ella, no seguía lo mismo, seguía
 como que me están controlando.
 ¿Crees que la inteligencia artificial representa más beneficios o más riesgos para la humanidad?
 Depende del uso que se le dan.
 Por ejemplo.
 Pongamos que si quieren sacar información de una persona, pues si la inteligencia artificial
 tiene acceso a internet, puede buscarla y lo que tal vez la persona se tarda ya a meses
 o años de la inteligencia artificial lo puede encontrar en cuestión de segundos o minutos.
 ¿Qué sentiría si una inteligencia artificial fuera la única responsable de manejar el
 auto donde viajas con tu familia?
 ¿Te relajarías o pensarías en el peor escenario?
 Pues, a la vez me relajaría pero a la vez pensaría en el peor escenario porque no puede
 dictar bien o puede fallar en el intento.
 Imagina que estás enfermo y una inteligencia artificial te receta un tratamiento sin intervención
 humana.
 ¿Qué emociones te surgirían en ese momento, confiarías o dudarías?
 Pues, si estoy en una situación de muerte a lo mejor podría confiar.
 Si una inteligencia artificial analizar a tu historial y decidieras si mereces o no
 un préstamo, ¿cómo te haría sentir esa decisión sin una persona detrás?
 Pues, dependiendo, yo siento que si no debo y he mantenido un buen historial no tengo
 el por qué preocuparme.
 ¿Qué pasaría por tu mente si una inteligencia artificial dijera que no eres apto para un
 trabajo para entrar a una escuela?
 ¿Cómo reaccionarías emocionalmente?
 Pues, no le quiegué bien.
 ¿Por qué?
 Porque yo sé lo que puedo hacer y no porque una inteligencia artificial me de su opinión
 significa que no puede.
 ¿Cómo te haría sentir saber que una IA escucha todas tus conversaciones por seguridad?
 Te sentirías protegido o invadido?
 Invadido porque no hace quien le llegue esa información.
 Si una inteligencia artificial evaluara tu historial personal y decidieras si puedes
 recibir apoyos escolares, becas o ayuda gubernamental sin supervención humana, ¿qué emociones
 surgirían en ti en esos momentos?
 Miedo porque tal vez no veo mi situación y siento que estoy bien y no me dan el apoyo
 por eso.
 Ok, gracias.